Repository: python-docs-translations/transifex-automation
Catalog: */LC_MESSAGES/library/mailbox.po
Languages: ja

source: :mod:`mailbox` --- Manipulate mailboxes in various formats
ja: :mod:`mailbox` --- 様々な形式のメールボックス操作

source: **Source code:** :source:`Lib/mailbox.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/mailbox.py`

source: This module defines two classes, :class:`Mailbox` and :class:`Message`, for accessing and manipulating on-disk mailboxes and the messages they contain. :class:`Mailbox` offers a dictionary-like mapping from keys to messages. :class:`Message` extends the :mod:`email.message` module's :class:`~email.message.Message` class with format-specific state and behavior. Supported mailbox formats are Maildir, mbox, MH, Babyl, and MMDF.
ja: このモジュールでは二つのクラス :class:`Mailbox` および :class:`Message` をディスク上のメールボックスとそこに収められたメッセージへのアクセスと操作のために定義しています。 :class:`Mailbox` は辞書のようなキーからメッセージへの対応付けを提供しています。 :class:`Message` は :mod:`email.message` モジュールの :class:`~email.message.Message` を拡張して形式ごとの状態と振る舞いを追加しています。サポートされるメールボックスの形式は Maildir, mbox, MH, Babyl, MMDF です。

source: Module :mod:`email`
ja: :mod:`email` モジュール

source: Represent and manipulate messages.
ja: メッセージの表現と操作。

source: :class:`Mailbox` objects
ja: :class:`Mailbox` オブジェクト

source: A mailbox, which may be inspected and modified.
ja: メールボックス。内容を確認したり変更したりできます。

source: The :class:`Mailbox` class defines an interface and is not intended to be instantiated. Instead, format-specific subclasses should inherit from :class:`Mailbox` and your code should instantiate a particular subclass.
ja: :class:`Mailbox` 自体はインタフェースを定義し形式ごとのサブクラスに継承されるように意図されたもので、インスタンス化されることは想定されていません。インスタンス化したいならばサブクラスを代わりに使うべきです。

source: The :class:`Mailbox` interface is dictionary-like, with small keys corresponding to messages. Keys are issued by the :class:`Mailbox` instance with which they will be used and are only meaningful to that :class:`Mailbox` instance. A key continues to identify a message even if the corresponding message is modified, such as by replacing it with another message.
ja: :class:`Mailbox` のインタフェースは辞書風で、小さなキーがメッセージに対応します。キーは対象となる :class:`Mailbox` インスタンスが発行するもので、そのインスタンスに対してのみ意味を持ちます。一つのキーは一つのメッセージにひも付けられ、その対応はメッセージが他のメッセージで置き換えられるような更新をされたあとも続きます。

source: Messages may be added to a :class:`Mailbox` instance using the set-like method :meth:`add` and removed using a ``del`` statement or the set-like methods :meth:`remove` and :meth:`discard`.
ja: メッセージを :class:`Mailbox` インスタンスに追加するには集合風のメソッド :meth:`add` を使います。また削除は ``del`` 文または集合風の :meth:`remove` や :meth:`discard` を使って行ないます。

source: :class:`Mailbox` interface semantics differ from dictionary semantics in some noteworthy ways. Each time a message is requested, a new representation (typically a :class:`Message` instance) is generated based upon the current state of the mailbox. Similarly, when a message is added to a :class:`Mailbox` instance, the provided message representation's contents are copied. In neither case is a reference to the message representation kept by the :class:`Mailbox` instance.
ja: :class:`Mailbox` インタフェースのセマンティクスと辞書のそれとは注意すべき違いがあります。メッセージは、要求されるたびに新しい表現(典型的には :class:`Message` インスタンス)が現在のメールボックスの状態に基づいて生成されます。同様に、メッセージが :class:`Mailbox` インスタンスに追加される時も、渡されたメッセージ表現の内容がコピーされます。どちらの場合も :class:`Mailbox` インスタンスにメッセージ表現への参照は保たれません。

source: The default :class:`Mailbox` iterator iterates over message representations, not keys as the default dictionary iterator does. Moreover, modification of a mailbox during iteration is safe and well-defined. Messages added to the mailbox after an iterator is created will not be seen by the iterator. Messages removed from the mailbox before the iterator yields them will be silently skipped, though using a key from an iterator may result in a :exc:`KeyError` exception if the corresponding message is subsequently removed.
ja: デフォルトの :class:`Mailbox` イテレータはメッセージ表現ごとに繰り返すもので、辞書のイテレータのようにキーごとの繰り返しではありません。さらに、繰り返し中のメールボックスを変更することは安全であり整合的に定義されています。イテレータが作られた後にメールボックスに追加されたメッセージはそのイテレータからは見えません。そのイテレータが yield するまえにメールボックスから削除されたメッセージは黙ってスキップされますが、イテレータからのキーを使ったときにはそのキーに対応するメッセージが削除されているならば :exc:`KeyError` を受け取ることになります。

source: Be very cautious when modifying mailboxes that might be simultaneously changed by some other process. The safest mailbox format to use for such tasks is Maildir; try to avoid using single-file formats such as mbox for concurrent writing. If you're modifying a mailbox, you *must* lock it by calling the :meth:`lock` and :meth:`unlock` methods *before* reading any messages in the file or making any changes by adding or deleting a message. Failing to lock the mailbox runs the risk of losing messages or corrupting the entire mailbox.
ja: 十分な注意を、何か他のプロセスによっても同時に変更される可能性のあるメールボックスを更新する時は、払わなければなりません。そのようなタスクをこなすのに最も安全なメールボックス形式は Maildir で、 mbox のような単一ファイルの形式を並行した書き込みに利用するのは避けるように努力しましょう。メールボックスを更新する場面では、 *必ず* :meth:`lock` と :meth:`unlock` メソッドを、ファイル内のメッセージを読んだり書き込んだり削除したりといった操作をする *前* に、呼び出してロックします。メールボックスをロックし損なうと、メッセージを失ったりメールボックス全体をぐちゃぐちゃにしたりする羽目に陥ります。

source: :class:`Mailbox` instances have the following methods:
ja: :class:`Mailbox` インスタンスには次のメソッドがあります:

source: Add *message* to the mailbox and return the key that has been assigned to it.
ja: メールボックスに *message* を追加し、それに割り当てられたキーを返します。

source: Parameter *message* may be a :class:`Message` instance, an :class:`email.message.Message` instance, a string, a byte string, or a file-like object (which should be open in binary mode). If *message* is an instance of the appropriate format-specific :class:`Message` subclass (e.g., if it's an :class:`mboxMessage` instance and this is an :class:`mbox` instance), its format-specific information is used. Otherwise, reasonable defaults for format-specific information are used.
ja: 引数 *message* は :class:`Message` インスタンス、 :class:`email.message.Message` インスタンス、文字列、バイト文字列、ファイル風オブジェクト (バイナリモードで開かれていなければなりません) を使えます。 *message* が適切な形式に特化した :class:`Message` サブクラスのインスタンス (例えばメールボックスが :class:`mbox` インスタンスのときの :class:`mboxMessage` インスタンス) であれば、形式ごとの情報が利用されます。そうでなければ、形式ごとに必要な情報は適当なデフォルトが使われます。

source: Support for binary input was added.
ja: バイナリ入力のサポートが追加されました。

source: Delete the message corresponding to *key* from the mailbox.
ja: メールボックスから *key* に対応するメッセージを削除します。

source: If no such message exists, a :exc:`KeyError` exception is raised if the method was called as :meth:`remove` or :meth:`__delitem__` but no exception is raised if the method was called as :meth:`discard`. The behavior of :meth:`discard` may be preferred if the underlying mailbox format supports concurrent modification by other processes.
ja: 対応するメッセージが無い場合、メソッドが :meth:`remove` または :meth:`__delitem__` として呼び出されている時は :exc:`KeyError` 例外が送出されます。しかし、 :meth:`discard` として呼び出されている場合は例外は発生しません。基づいているメールボックス形式が別のプロセスからの平行した変更をサポートしているならば、この :meth:`discard` の振る舞いの方が好まれるかもしれません。

source: Replace the message corresponding to *key* with *message*. Raise a :exc:`KeyError` exception if no message already corresponds to *key*.
ja: *key* に対応するメッセージを *message* で置き換えます。 *key* に対応しているメッセージが既に無くなっている場合 :exc:`KeyError` 例外が送出されます。

source: As with :meth:`add`, parameter *message* may be a :class:`Message` instance, an :class:`email.message.Message` instance, a string, a byte string, or a file-like object (which should be open in binary mode). If *message* is an instance of the appropriate format-specific :class:`Message` subclass (e.g., if it's an :class:`mboxMessage` instance and this is an :class:`mbox` instance), its format-specific information is used. Otherwise, the format-specific information of the message that currently corresponds to *key* is left unchanged.
ja: :meth:`add` と同様に、引数の *message* には :class:`Message` インスタンス、 :class:`email.message.Message` インスタンス、文字列、バイト文字列、ファイル風オブジェクト (バイナリモードで開かれていなければなりません) を使えます。 *message* が適切な形式に特化した :class:`Message` サブクラスのインスタンス (例えばメールボックスが :class:`mbox` インスタンスのときの :class:`mboxMessage` インスタンス) であれば、形式ごとの情報が利用されます。そうでなければ、現在 *key* に対応するメッセージの形式ごとの情報が変更されずに残ります。

source: Return an iterator over all keys if called as :meth:`iterkeys` or return a list of keys if called as :meth:`keys`.
ja: :meth:`iterkeys` として呼び出されると全てのキーについてのイテレータを返しますが、 :meth:`keys` として呼び出されるとキーのリストを返します。

source: Return an iterator over representations of all messages if called as :meth:`itervalues` or :meth:`__iter__` or return a list of such representations if called as :meth:`values`. The messages are represented as instances of the appropriate format-specific :class:`Message` subclass unless a custom message factory was specified when the :class:`Mailbox` instance was initialized.
ja: :meth:`itervalues` または :meth:`__iter__` として呼び出されると全てのメッセージの表現についてのイテレータを返しますが、 :meth:`values` として呼び出されるとその表現のリストを返します。メッセージは適切な形式ごとの :class:`Message` サブクラスのインスタンスとして表現されるのが普通ですが、 :class:`Mailbox` インスタンスが初期化されるときに指定すればお好みのメッセージファクトリを使うこともできます。

source: The behavior of :meth:`__iter__` is unlike that of dictionaries, which iterate over keys.
ja: :meth:`__iter__` は辞書のそれのようにキーについてのイテレータではありません。

source: Return an iterator over (*key*, *message*) pairs, where *key* is a key and *message* is a message representation, if called as :meth:`iteritems` or return a list of such pairs if called as :meth:`items`. The messages are represented as instances of the appropriate format-specific :class:`Message` subclass unless a custom message factory was specified when the :class:`Mailbox` instance was initialized.
ja: (*key*, *message*) ペア、ただし *key* はキーで *message* はメッセージ表現、のイテレータ(:meth:`iteritems` として呼び出された場合)、またはリスト(:meth:`items` として呼び出された場合)を返します。メッセージは適切な形式ごとの :class:`Message` サブクラスのインスタンスとして表現されるのが普通ですが、 :class:`Mailbox` インスタンスが初期化されるときに指定すればお好みのメッセージファクトリを使うこともできます。

source: Return a representation of the message corresponding to *key*. If no such message exists, *default* is returned if the method was called as :meth:`get` and a :exc:`KeyError` exception is raised if the method was called as :meth:`__getitem__`. The message is represented as an instance of the appropriate format-specific :class:`Message` subclass unless a custom message factory was specified when the :class:`Mailbox` instance was initialized.
ja: *key* に対応するメッセージの表現を返します。対応するメッセージが存在しない場合、 :meth:`get` として呼び出されたなら *default* を返しますが、 :meth:`__getitem__` として呼び出されたなら :exc:`KeyError` 例外が送出されます。メッセージは適切な形式ごとの :class:`Message` サブクラスのインスタンスとして表現されるのが普通ですが、 :class:`Mailbox` スタンスが初期化されるときに指定すればお好みのメッセージファクトリを使うこともできます。

source: Return a representation of the message corresponding to *key* as an instance of the appropriate format-specific :class:`Message` subclass, or raise a :exc:`KeyError` exception if no such message exists.
ja: *key* に対応するメッセージの表現を形式ごとの :class:`Message` サブクラスのインスタンスとして返します。もし対応するメッセージが存在しなければ :exc:`KeyError` 例外が送出されます。

source: Return a byte representation of the message corresponding to *key*, or raise a :exc:`KeyError` exception if no such message exists.
ja: *key* に対応するメッセージのバイト列を返すか、そのようなメッセージが存在しない場合は :exc:`KeyError` 例外を送出します。

source: Return a string representation of the message corresponding to *key*, or raise a :exc:`KeyError` exception if no such message exists. The message is processed through :class:`email.message.Message` to convert it to a 7bit clean representation.
ja: *key* に対応するメッセージの文字列表現を返すか、そのようなメッセージが存在しない場合は :exc:`KeyError` 例外を送出します。このメッセージは :class:`email.message.Message` を通して処理されて7ビットクリーンな表現へ変換されます。

source: Return a file-like representation of the message corresponding to *key*, or raise a :exc:`KeyError` exception if no such message exists. The file-like object behaves as if open in binary mode. This file should be closed once it is no longer needed.
ja: *key* に対応するメッセージの表現をファイル風表現として返します。もし対応するメッセージが存在しなければ :exc:`KeyError` 例外が送出されます。ファイル風オブジェクトはバイナリモードで開かれているように振る舞います。このファイルは必要がなくなったら閉じなければなりません。

source: The file object really is a binary file; previously it was incorrectly returned in text mode. Also, the file-like object now supports the context management protocol: you can use a :keyword:`with` statement to automatically close it.
ja: ファイルオブジェクトは実際はバイナリファイルです; 以前は誤ってテキストモードで返されていました。 また、現在ファイル風オブジェクトはコンテキストマネージャプロトコルをサポートしています: :keyword:`with` 文を用いることで自動的にファイルを閉じることができます。

source: Unlike other representations of messages, file-like representations are not necessarily independent of the :class:`Mailbox` instance that created them or of the underlying mailbox. More specific documentation is provided by each subclass.
ja: 他の表現方法とは違い、ファイル風オブジェクトはそれを作り出した :class:`Mailbox` インスタンスやそれが基づいているメールボックスと独立である必要がありません。より詳細な説明は各サブクラスごとにあります。

source: Return ``True`` if *key* corresponds to a message, ``False`` otherwise.
ja: *key* がメッセージに対応していれば ``True`` を、そうでなければ ``False`` を返します。

source: Return a count of messages in the mailbox.
ja: メールボックス中のメッセージ数を返します。

source: Delete all messages from the mailbox.
ja: メールボックスから全てのメッセージを削除します。

source: Return a representation of the message corresponding to *key* and delete the message. If no such message exists, return *default*. The message is represented as an instance of the appropriate format-specific :class:`Message` subclass unless a custom message factory was specified when the :class:`Mailbox` instance was initialized.
ja: *key* に対応するメッセージの表現を返します。メッセージは適切な形式ごとの :class:`Message` サブクラスのインスタンスとして表現されるのが普通ですが、 :class:`Mailbox` インスタンスが初期化されるときに指定すればお好みのメッセージファクトリを使うこともできます。

source: Return an arbitrary (*key*, *message*) pair, where *key* is a key and *message* is a message representation, and delete the corresponding message. If the mailbox is empty, raise a :exc:`KeyError` exception. The message is represented as an instance of the appropriate format-specific :class:`Message` subclass unless a custom message factory was specified when the :class:`Mailbox` instance was initialized.
ja: 任意に選んだ (*key*, *message*) ペアを返します。ただしここで *key* はキーで *message* はメッセージ表現です。もしメールボックスが空ならば、 :exc:`KeyError` 例外を送出します。メッセージは適切な形式ごとの :class:`Message` サブクラスのインスタンスとして表現されるのが普通ですが、 :class:`Mailbox` インスタンスが初期化されるときに指定すればお好みのメッセージファクトリを使うこともできます。

source: Parameter *arg* should be a *key*-to-*message* mapping or an iterable of (*key*, *message*) pairs. Updates the mailbox so that, for each given *key* and *message*, the message corresponding to *key* is set to *message* as if by using :meth:`__setitem__`. As with :meth:`__setitem__`, each *key* must already correspond to a message in the mailbox or else a :exc:`KeyError` exception will be raised, so in general it is incorrect for *arg* to be a :class:`Mailbox` instance.
ja: 引数 *arg* は *key* から *message* へのマッピングまたは (*key*, *message*) ペアのイテレート可能オブジェクトでなければなりません。メールボックスは、各 *key* と *message* のペアについて :meth:`__setitem__` を使ったかのように *key* に対応するメッセージが *message* になるように更新されます。 :meth:`__setitem__` と同様に、 *key* は既存のメールボックス中のメッセージに対応しているものでなければならず、そうでなければ :exc:`KeyError` が送出されます。ですから、一般的には *arg* に :class:`Mailbox` インスタンスを渡すのは間違いです。

source: Unlike with dictionaries, keyword arguments are not supported.
ja: 辞書と違い、キーワード引数はサポートされていません。

source: Write any pending changes to the filesystem. For some :class:`Mailbox` subclasses, changes are always written immediately and :meth:`flush` does nothing, but you should still make a habit of calling this method.
ja: 保留されている変更をファイルシステムに書き込みます。 :class:`Mailbox` のサブクラスによっては変更はいつも直ちにファイルに書き込まれ :meth:`flush` は何もしないということもありますが、それでもこのメソッドを呼ぶように習慣付けておきましょう。

source: Acquire an exclusive advisory lock on the mailbox so that other processes know not to modify it. An :exc:`ExternalClashError` is raised if the lock is not available. The particular locking mechanisms used depend upon the mailbox format. You should *always* lock the mailbox before making any modifications to its contents.
ja: メールボックスの排他的アドバイザリロックを取得し、他のプロセスが変更しないようにします。ロックが取得できない場合 :exc:`ExternalClashError` が送出されます。ロック機構はメールボックス形式によって変わります。メールボックスの内容に変更を加えるときは *いつも* ロックを掛けるべきです。

source: Release the lock on the mailbox, if any.
ja: メールボックスのロックが存在する場合は解放します。

source: Flush the mailbox, unlock it if necessary, and close any open files. For some :class:`Mailbox` subclasses, this method does nothing.
ja: メールボックスをフラッシュし、必要ならばアンロックし、開いているファイルを閉じます。 :class:`Mailbox` サブクラスによっては何もしないこともあります。

source: A subclass of :class:`Mailbox` for mailboxes in Maildir format. Parameter *factory* is a callable object that accepts a file-like message representation (which behaves as if opened in binary mode) and returns a custom representation. If *factory* is ``None``, :class:`MaildirMessage` is used as the default message representation. If *create* is ``True``, the mailbox is created if it does not exist.
ja: Maildir 形式のメールボックスのための :class:`Mailbox` のサブクラス。パラメータ *factory* は呼び出し可能オブジェクトで (バイナリモードで開かれているかのように振る舞う)ファイル風メッセージ表現を受け付けて好みの表現を返すものです。 *factory* が ``None`` ならば、 :class:`MaildirMessage` がデフォルトのメッセージ表現として使われます。 *create* が ``True`` ならばメールボックスが存在しないときには作成します。

source: If *create* is ``True`` and the *dirname* path exists, it will be treated as an existing maildir without attempting to verify its directory layout.
ja: *create* が ``True`` で、パス *dirname* が存在する場合、ディレクトリレイアウトを検証せずに既存の maildir として扱います。

source: It is for historical reasons that *dirname* is named as such rather than *path*.
ja: *path* ではなく *dirname* と命名される歴史的な理由のためです。

source: Maildir is a directory-based mailbox format invented for the qmail mail transfer agent and now widely supported by other programs. Messages in a Maildir mailbox are stored in separate files within a common directory structure. This design allows Maildir mailboxes to be accessed and modified by multiple unrelated programs without data corruption, so file locking is unnecessary.
ja: Maildir はディレクトリ型のメールボックス形式でメール転送エージェント qmail 用に発明され、現在では多くの他のプログラムでもサポートされているものです。Maildir メールボックス中のメッセージは共通のディレクトリ構造の下で個別のファイルに保存されます。このデザインにより、Maildir メールボックスは複数の無関係のプログラムからデータを失うことなくアクセスしたり変更したりできます。そのためロックは不要です。

source: Maildir mailboxes contain three subdirectories, namely: :file:`tmp`, :file:`new`, and :file:`cur`. Messages are created momentarily in the :file:`tmp` subdirectory and then moved to the :file:`new` subdirectory to finalize delivery. A mail user agent may subsequently move the message to the :file:`cur` subdirectory and store information about the state of the message in a special "info" section appended to its file name.
ja: Maildir メールボックスには三つのサブディレクトリ :file:`tmp`, :file:`new`, :file:`cur` があります。メッセージはまず :file:`tmp` サブディレクトリに瞬間的に作られた後、 :file:`new` サブディレクトリに移動されて配送を完了します。メールユーザエージェントが引き続いて :file:`cur` サブディレクトリにメッセージを移動しメッセージの状態についての情報をファイル名に追加される特別な "info" セクションに保存することができます。

source: Folders of the style introduced by the Courier mail transfer agent are also supported. Any subdirectory of the main mailbox is considered a folder if ``'.'`` is the first character in its name. Folder names are represented by :class:`Maildir` without the leading ``'.'``. Each folder is itself a Maildir mailbox but should not contain other folders. Instead, a logical nesting is indicated using ``'.'`` to delimit levels, e.g., "Archived.2005.07".
ja: Courier メール転送エージェントによって導入されたスタイルのフォルダもサポートされます。主たるメールボックスのサブディレクトリは ``'.'`` がファイル名の先頭であればフォルダと見なされます。フォルダ名は :class:`Maildir` によって先頭の ``'.'`` を除いて表現されます。各フォルダはまた Maildir メールボックスですがさらにフォルダを含むことはできません。その代わり、論理的包含関係は例えば "Archived.2005.07" のような ``'.'`` を使ったレベル分けで表わされます。

source: The Maildir specification requires the use of a colon (``':'``) in certain message file names. However, some operating systems do not permit this character in file names, If you wish to use a Maildir-like format on such an operating system, you should specify another character to use instead. The exclamation point (``'!'``) is a popular choice. For example::
ja: 本来の Maildir 仕様ではある種のメッセージのファイル名にコロン (``':'``) を使う必要があります。しかしながら、オペレーティングシステムによってはこの文字をファイル名に含めることができないことがあります。そういった環境で Maildir のような形式を使いたい場合、代わりに使われる文字を指定する必要があります。感嘆符 (``'!'``) を使うのが一般的な選択です。以下の例を見てください::

source: The :attr:`colon` attribute may also be set on a per-instance basis.
ja: :attr:`colon` 属性はインスタンスごとにセットしても構いません。

source: :class:`Maildir` instances have all of the methods of :class:`Mailbox` in addition to the following:
ja: :class:`Maildir` インスタンスには :class:`Mailbox` の全てのメソッドに加え以下のメソッドもあります:

source: Return a list of the names of all folders.
ja: 全てのフォルダ名のリストを返します。

source: Return a :class:`Maildir` instance representing the folder whose name is *folder*. A :exc:`NoSuchMailboxError` exception is raised if the folder does not exist.
ja: 名前が *folder* であるフォルダを表わす :class:`Maildir` インスタンスを返します。そのようなフォルダが存在しなければ :exc:`NoSuchMailboxError` 例外が送出されます。

source: Create a folder whose name is *folder* and return a :class:`Maildir` instance representing it.
ja: 名前が *folder* であるフォルダを作り、それを表わす :class:`Maildir` インスタンスを返します。

source: Delete the folder whose name is *folder*. If the folder contains any messages, a :exc:`NotEmptyError` exception will be raised and the folder will not be deleted.
ja: 名前が *folder* であるフォルダを削除します。もしフォルダに一つでもメッセージが含まれていれば :exc:`NotEmptyError` 例外が送出されフォルダは削除されません。

source: Delete temporary files from the mailbox that have not been accessed in the last 36 hours. The Maildir specification says that mail-reading programs should do this occasionally.
ja: 過去36時間以内にアクセスされなかったメールボックス内の一時ファイルを削除します。Maildir 仕様はメールを読むプログラムはときどきこの作業をすべきだとしています。

source: Some :class:`Mailbox` methods implemented by :class:`Maildir` deserve special remarks:
ja: :class:`Maildir` で実装された :class:`Mailbox` のいくつかのメソッドには特別な注意が必要です:

source: These methods generate unique file names based upon the current process ID. When using multiple threads, undetected name clashes may occur and cause corruption of the mailbox unless threads are coordinated to avoid using these methods to manipulate the same mailbox simultaneously.
ja: これらのメソッドは一意的なファイル名をプロセスIDに基づいて生成します。複数のスレッドを使う場合は、同じメールボックスを同時に操作しないようにスレッド間で調整しておかないと検知されない名前の衝突が起こりメールボックスを壊すかもしれません。

source: All changes to Maildir mailboxes are immediately applied, so this method does nothing.
ja: Maildir メールボックスへの変更は即時に適用されるので、このメソッドは何もしません。

source: Maildir mailboxes do not support (or require) locking, so these methods do nothing.
ja: Maildir メールボックスはロックをサポート(または要求)しないので、このメソッドは何もしません。

source: :class:`Maildir` instances do not keep any open files and the underlying mailboxes do not support locking, so this method does nothing.
ja: :class:`Maildir` インスタンスは開いたファイルを保持しませんしメールボックスはロックをサポートしませんので、このメソッドは何もしません。

source: Depending upon the host platform, it may not be possible to modify or remove the underlying message while the returned file remains open.
ja: ホストのプラットフォームによっては、返されたファイルが開いている間、元になったメッセージを変更したり削除したりできない場合があります。

source: `maildir man page from qmail <http://www.qmail.org/man/man5/maildir.html>`_
ja: `qmail の maildir マニュアルページ <http://www.qmail.org/man/man5/maildir.html>`_

source: The original specification of the format.
ja: Maildir 形式のオリジナルの仕様。

source: Notes on Maildir by its inventor. Includes an updated name-creation scheme and details on "info" semantics.
ja: Maildir 形式の発明者による注意書き。更新された名前生成規則と "info" の解釈についても含まれます。

source: `maildir man page from Courier <http://www.courier-mta.org/maildir.html>`_
ja: `Courier の maildir マニュアルページ <http://www.courier-mta.org/maildir.html>`_

source: Another specification of the format. Describes a common extension for supporting folders.
ja: Maildir 形式のもう一つの仕様。フォルダをサポートする一般的な拡張について記述されています。

source: A subclass of :class:`Mailbox` for mailboxes in mbox format. Parameter *factory* is a callable object that accepts a file-like message representation (which behaves as if opened in binary mode) and returns a custom representation. If *factory* is ``None``, :class:`mboxMessage` is used as the default message representation. If *create* is ``True``, the mailbox is created if it does not exist.
ja: mbox 形式のメールボックスのための :class:`Mailbox` のサブクラス。パラメータ *factory* は呼び出し可能オブジェクトで (バイナリモードで開かれているかのように振る舞う)ファイル風メッセージ表現を受け付けて好みの表現を返すものです。 *factory* が ``None`` ならば、 :class:`mboxMessage` がデフォルトのメッセージ表現として使われます。 *create* が ``True`` ならばメールボックスが存在しないときには作成します。
